Ciao, felice di conoscerti!

Ti do il benvenuto nel mondo dei
Pokémon!

Il mio nome è Rowan, ma per tutti sono
il Prof. Pokémon.

Prima di cominciare, devo farti una
domanda.

É la tua prima avventura questa?

Se hai bisogno di consigli, io sono la
persona più adatta a cui rivolgersi!

Questo mondo è abitato da creature
chiamate Pokémon!

Ecco, questa è una Poké Ball.

Tocca il pulsante al centro della
Poké Ball.

Noi umani viviamo al fianco dei Pokémon,
che sono nostri amici fedeli.

A volte i Pokémon sono compagni di
gioco, a volte preziosi collaboratori.

Alcuni di noi si coalizzano con i Pokémon
per sfidare altre persone, stabilendo
con essi un profondo legame.

Che cosa faccio io?

Mi dedico alla ricerca sui Pokémon, per
saperne sempre di più.

Prima di tutto, parlami un po'
di te!

Sei una ragazza o un ragazzo?

Ah, allora sei una ragazza!

Come ti chiami?

Ti chiami G, giusto?

OK...
E così tu sei G?

É proprio un bel nome!

E questo invece...
Penso che sia un tuo amico.

Come si chiama?

Hai detto C?
Si chiama così il tuo amico?

Bene, G, è arrivato
il grande momento.

La tua personalissima avventura sta
per cominciare.

Nel corso del viaggio, incontrerai
molte persone e Pokémon.

Di sicuro farai tante scoperte e
imparerai qualcosa anche su di te.

E adesso, vai! Tuffati nel meraviglioso
mondo dei Pokémon!

E con questa notizia si conclude "Alla
ricerca del rosso GYARADOS”.

Un reportage di Giubilo TV sulla Rete
Nazionale.

Alla prossima! Stessa ora, stesso
canale!

Mamma: G!

C è venuto a cercarti poco
fa.

Non so che cosa volesse, ma ha detto
che era un'emergenza.

Mamma: Ah, sì, G!

Non andare nell'erba alta. I Pokémon
selvatici potrebbero attaccarti.

Se avessi un Pokémon, non sarebbe un
problema, ma visto che non è così...

Pum!!!

C: Che succede?!?

Oh, ciao, G!

Io sto andando al lago!
Vieni anche tu, dai! E sbrigati!

OK, G? Se arrivi tardi ti
do una bella multa di ₽1 milione!

C: Oh, no!
Ho dimenticato qualcosa!
